# الشروط و الأحكام
الشروط والأحكام
تحكم هذه الشروط والأحكام وصول واستخدام الأفراد كافة منصة اديل IDEAL الرقمية وهي مؤسسة سعودية باسم مؤسسة منصة حصاد للمزادات  يرجى قراءة الشروط والأحكام والموافقة على ما ورد فيها للحصول على الخدمات المقدمة من منصة المفتشين.
١-التعريفات
المؤسسة : مؤسسة منصة الحصاد للمزادات 
مقدم الخدمة وحلقة الوصل بين المفتش و طالب الخدمة (المزارع- البائعون- المشترون- المستفيدون)

التطبيق: عبارة عن منصة رقمية تم إنشاؤها من أجل: تسهيل الاتصال بين الطرف الثالث غير متحيز  و(المزارع- البائعون- المشترون- المستفيدون)، إذا كان ذلك ممكنًا في منطقتك، مع المفتشين المسجلين على منصة (IDEAL)، 
خدمات اديل : تعني خدمات اديل الالكترونية التي يتم تقديمة حلقة الوصل بين المفتش و طالب الخدمة (المزارع- البائعون- المشترون- المستفيدون)
العملاء: الأشخاص الذين يطلبون خدمات (التفتيش – المعاينة – الفحص – الاستلام نيابة عن الغير- المساعدة في الشحن) أو يتلقونها، 
على سبيل المثال (المزارع- البائعون- المشترون- المستفيدون) 

المفتش : (الطرف الثالث): ١- شخص مستقل مسؤول عن تقديم الخدمات التالية :
	•	 تقييم جودة جميع المنتجات الزراعية
	•	 المعاينة لجميع المنتجات الزراعية 
	•	التفتيش لجميع المنتجات الزراعية 
	•	خدمة الاستلام نيابة عن الغير  لجميع المنتجات الزراعية
	•	المساعدة في الدعم اللوجستي لجميع المنتجات الزراعية
	•	الاشراف علي التحميل او علي التفريغ
(وتشمل الخدمات المنتجات المستلمة او المشحونة او قبل التحميل او بعد التحميل وفي بعض الحالات قبل القطف) 
 (خدمة غير متحيزة)  
تقييم الجودة
هي خدمة مراقبة جودة المنتج وفقاً للميزات المحددة من قبل طالب الخدمة و تشمل المنتج و مصادر المياه و العمالة نظرة عامة على مكان الإنتاج 
التفتيش المسبق:
هي خدمة  التحقيق من جاهزية المنتج في الموقع وتحديد كميات المنتج  و التحقق البصري على المنتجات و التحقق من العيوب في المُنتج قدر الإمكان و الاستقصاء في الموقع ويحق للمفتش بعد الاستقصاء رفض المنتجات المعيبة او التالفة او الفاسدة  أي كمية سواً (قطعه واحدة او كمية) لضمان الحفظ على الجودة المدركة. 
المعاينة :
هي خدمة اختبار حسي وصفي بسيط يتم فيه وصف المنتج مع المميزات المطلوبة يعتمد على ( الانطباع البصري-الانطباع الشمي- انطباع الذوق- الانطباع اللمسي و السمعي ) مدعوم بالصور  للمنتج و التغليف 
 وهذي الانطباعات هي مقاييس حسية لتقييم المنتج قد تشجع المستهلك علي الشراء او على العكس من ذلك  
 و تشمل في حالة الخضروات و الفواكة و التمر ( الانطباع البصري-الانطباع الشمي- انطباع الذوق- الانطباع اللمسي و السمعي ) 
و في حالة الاعلاف الانطباع البصري و الحسي 
المساعدة على الدعم اللوجستي : 
وهي تشمل توفير وسيلة النقل بأسرع وقت ممكن من المتوفر في السوق المحلي 
الاشراف على التحميل او التفريغ : نتفاهم الحاجة الى الشحن و التخزين الامن و السريع لذا نقدم لك 
هي خدمة عملية تسلسل الإجراءات و التحقق اثناء التحميل او التفريغ لتقليل العواقب السلبية للاضرار الناجمة  اثناء النقل من تلف او عبث او فقدان و جميع الجوانب لضمان الوصول المكتمل و منع الأخطاء قدر الإمكان و الاستقصاء اثناء التحميل و اثناء التفريغ و كذلك توحيد الشحن    

٢-العلاقة التعاقدية
يُعَدّ وصولك لمنصة (IDEAL)الرقمية (الموقع والتطبيقات) بمثابة موافقة وإلتزام كُلي من طرفك بالشروط والأحكام دون استثناء، وفي حالة عدم الموافقة، يجب عليك التوقف فورًا عن استخدام منصة (IDEAL) والاستفادة من خدماتها.
يجوز (لمنصة IDEAL) التعديل عليها في أي وقت بإرادتها المنفردة دون إشعار مسبق، لذا، يجب عليك الاطلاع عليها دوريًا من وقت لآخر. ويُعَدّ استمرارك باستخدام الخدمات بمثابة رضا وموافقة منك على الالتزام بهذه الشروط والأحكام بصيغتها المعدلة
أنت تقر بأنه لم يتم إنشاء أي علاقة عمل بينك وبين (منصة IDEAL). أنت تقر أيضًا بعدم وجود مشروع مشترك أو شراكة بينك وبين
(منصة IDEAL).. لا يجوز لك العمل كموظف أو وكيل أو ممثل لنا ولا ربط أي عقد نيابة عن (منصة IDEAL).

٣- الخدمات
توفر (مؤسسة منصة الحصاد). خدمة ربط المفتش بالعميل لتنسيق وجدولة خدمات المطلوبة من خلال تطبيقات الجوال التي تملكها باسم (منصة IDEAL). بين المفتش والعميل ولا تقدم خدمات (التفتيش – المعاينة – الفحص – الاستلام نيابة عن الغير- المساعدة في الشحن ) وإنما يتم توفيرها من قبل المفتش عند الاتفاق مع  العميل وبدء التنفيذ حتى انتهاءها. وتقر باستخدام الخدمات على اعتبار تجاري فقط وليس شخصي .
لا تقوم (منصة IDEAL) بتسليم أو تقديم أي عمليات تفتيش أو خدمات التفتيش او المعاينة او الفحص او الاستلام نيابة عن الغير او المساعدة في الشحن فقط تسهيل الاتصال بين الطرف الثالث و(العملاء)، إذا كان ذلك ممكنًا في منطقتك، مع المفتشين المسجلين على منصة ("اديل")  
 الخدمة يقدمها المفتشون المسجلون. عندما يشتري العملاء فحصًا من أحد المفتش، فإنهم يبرمون عقدًا مباشرًا مع ذلك المفتش، دون أي مشاركة من منصة IDEAL في المهام. 

٤- الترخيص
بامتثالك لهذه الشروط، توافق (منصة IDEAL). على منحك حق الوصول إلى التطبيق والخدمات وترخيصًا قابل للإلغاء ومحدودًا وغير حصري ولا يمكن ترخيصه أو نقله لغيرك ويكون للاستخدام التجاري دون الشخصي. ويلغى الترخيص عند إلغاء استخدام الخدمات.
 ٥-المفتش 
يجب إنشاء حساب شخصي من خلال التسجيل في التطبيق لتستفيد من خدمات (منصة IDEAL).. ويجب أن يكون عمرك ١٨ ثمانية عشر سنة على الأقل وتستطيع توفير وسيلة نقل لتنقلتك بالإضافة إلى البيانات الشخصية الاسم والعنوان والعمر ورقم الهاتف المحمول وصورة الهوية الوطنية وطريقة دفع صحيحة وتمتلك جميع التراخيص اللازمة وكافة المتطلبات التي تفرضها أو قد تفرضها (منصة IDEAL)لاستكمال التسجيل. ويضمن أن جميع المنتجات التي تم معاينة او فحصة او المشحونة تلبي متطلبات العملاء والمتطلبات التنظيمية أو تتجاوزها.


العميل : يجب أن يكون عمر العميل كذلك ١٨ ثمانية عشر سنة على الأقل بالإضافة إلى البيانات الشخصية الاسم والعنوان والعمر ورقم هاتف الجوال وطريقة دفع صحيحة واحدة على الأقل. أنت توافق على الاحتفاظ بمعلومات دقيقة وكاملة وحديثة في حسابك، وقد يؤدي عدم حفاظك على معلومات صحيحة ودقيقة وحديثة في حسابك، إلى عدم قدرتك على الوصول إلى الخدمات أو استخدامك لها. وتتحمل أنت مسؤولية جميع الأنشطة التي تجرى باسم حسابك. وتوافق على الحفاظ على أمان وسرية اسم المستخدم وكلمة المرور الخاصين بحسابك في جميع الأوقات. ويجوز لك امتلاك حساب واحد فقط ما لم تسمح (منصة IDEAL). بخلاف ذلك.

٥-١- -مسؤولية المفتش الإجراءات التشغيلية
ماذا يفحص؟
سيتم إجراء الفحص على أساس عينات تمثيلية، اعتمادًا على المُنتج وتاريخ التعبئة ومؤشرات الحجم والأصناف وما إلى ذلك. باستخدام التقييم الحسي و البصري  ، سنقوم بفحص العينات التمثيلية (الصناديق) حسياً و بصريًا للتحقق على الأقل من:
     -  بالنسبة للخضروات و الفواكة 
          يتم اجراء التقييم الحسي بناء على ٥ معايير رئيسية هي  : تحليل الانطباع البصري و الانطباع الشمي و انطباع الذوق و الانطباع اللمسي والسمعي 
الجودة الخارجية والتي تعني:
	•	تحديد نوع ونسبة العيوب بالشكل الصغيرة والكبيرة.
	•	تحديد الجودة المشتركة للصورة (قوية/ضعيفة/مشبوهة/إلخ)
	•	تحديد الملاحظات حول اللون والحجم إن أمكن
	•	الوزن الصافي لكل صندوق
الجودة الداخلية والتي تعني :
	•	درجة حرارة المنتج؛  
	•	محتوى السكر (العنب، اليوسفي، البرتقال، إلخ)؛
	•	الصلابة (المانجو والتفاح والكمثرى والخوخ وما إلى ذلك)؛
	•	العمر الافتراضي المتوقع للمنتج
	•	الصندوق، والشروط، والمنصة، والعرض، والملصقات وما إلى ذلك.
	•	دواعي الإستعمال
	•	دليل وجود حشرات و/او الامراض (بصريًا)
	•	الاوساخ وتشمل بقايا الرش الموجودة الى الحد الذي يمكن رؤيتها او شمها بسهولة 


 بالنسبة للاعلاف :
         يتم اجراء التقييم الحسي بناء على ٣ معايير رئيسية هي :  تحليل الانطباع البصري و الانطباع الشمي و الانطباع اللمسي
	•	الحجم و يشمل الوزن
	•	الرائحة
	•	حالة التخزين 
	•	الشوائب
	•	العفن 
	•	التغليف

	•	٥-٢-مؤهلات المفتش :
	•	يفضل التعليم ما بعد الثانوي . 
	•	يفضل خبرة كمفتش خضروات أو مفتش جودة في الإنتاج أو الصناعة ذات الصلة او عمل في مجال الخضروات او الفواكة او الاعلاف .
	•	المعرفة بممارسات الصحة والسلامة وسلامة الأغذية.
	•	الفهم الأساسي للوائح الفواكه والخضروات الطازجة، بالإضافة إلى متطلبات ومعايير التغليف والتوسيم الاستهلاكي
	•	مهارات الكمبيوتر او استعمل الهاتف المتنقال (ضرورية) .
	•	قدرة مثبتة على العمل في بيئة سريعة الخطى، وإظهار الاهتمام الشديد بالتفاصيل والدقة المتعلقة بالمهام .
	•	مهارات الاتصال اللفظي والكتابي قوية .
	•	إجادة اللغة العربية، شفهيًا وكتابيًا .
       ٥-٣- بيئة العمل:
	•	قد تختلف ساعات المهام حسب احتياجات المهمة، المرونة مطلوبة
	•	تعمل داخل مستودع مبرد، حيث درجات الحرارة منخفضة او في مكان مفتوح حيث درجات الحرارة مرتفعة او في بيوت زجاجية حيث نسبة التهوية قليلة .  
	•	يمكن أن يكون مستوى الضوضاء مرتفعًا في بيئة العمل بسبب آلات التعبئة والتغليف .
	•	قد يلتقون بالعديد من الأشخاص المختلفين في يوم عادي. قد يسافرون كثيرًا. ويعملون في بعض الأحيان لساعات طويلة وغير منتظم
	•	في كثير من الأحيان يُطلب من الموظف الوقوف طويلاً؛ يمشي؛ يلوي؛ إلتواء؛ استخدام اليدين للتعامل مع المنتج أو العبوة أو الشعور بها؛ والوصول باليدين والذراعين. يتضمن الوضع المشي والرفع بشكل منتظم وأحيانًا يصل إلى ٣٠كيلو، و المتطلبات البصرية
	•	الامتناع عن التدخين -بجميع أنواعه في امكان المعاينة او الشحن .
لقواعد الأساسية للتقييم الحسي للخضروات و الفواكة و التمور 
	•	يقوم المقيم بالتقييم بشكل مستقل وفردي
	•	-الضوضاء تؤثر سلباً على التقييم  فهي عامل مزعج
	•	يجب أن يتم التقييم بطريقة هادئة مع إتاحة الوقت الكافي لتقييم العينات
	•	أن تتمتع بالإضاءة الكافية
	•	-أن يكون خالياً من الروائح الأجنبية   
	•	أن يكون المفتش في حالة جيدة (صحية)
	•	قبل التقييم يجب عليه عدم تناول الأطعمة الحارة، وشرب المشروبات التي تحتوي على نسبة عالية من المواد المختلفة (الكربوهيدرات، الروائح، الإيثانول) وعدم التدخين .
	•	تتأثر جودة التقييم أيضًا بالعمر والجنس
	•	-يجب ترتيب العينات من الحسية الأقل بروزا إلى الأكثر بروزا
	•	الحد الأقصى لعدد العينات للتقييم 20 عينة بالساعة← إرهاق مستقبلات التذوق لتسريع استعادة مستقبلات التذوق - استخدم المعادل = الشاي المر الضعيف
مسؤولية العميل
  - تحديد الكميات بدقة
  - تحديد الوقت و التنسيق مع المالك
  - تحديد الموقع بدقة 
   - يجب ان يتم التقييم بطريقة هادئة مع اتاحة الوقت الكافي لتقييم العينات 
   - ان يتمتع المكان بالآضاءة الكافية 
   - الالتزام بدفع مبالغ المهام المستحقة عليك.
    - أي التزامات أخرى تحددها منصة المفتشين.
.
٧-مراقبة الآداء (المفتش)
قد تتم مراقبة اداءك والتزامك بالتعليمات وسلوك وآداب العمل من وقت لآخر من خلال موظفي (منصة IDEAL). او بواسطة طرف ثالث تعاقدت معه مؤسسة التفتيش  وتقر بموافقتك التامة أننا قد نجمع صور ومستندات خلال المراقبة وقد نقوم بتقييد وصولك واستخدامك لمنصة IDEAL. وإيقاف حسابك نتيجة لأي مراجعة.
وسوف يقوم كل عميل بعد انتهاء الخدمة بتقييم المفتش و سوف تظهر للعملاء بشكل علني التقيمات
٨-البريد والرسائل النصية
بمجرد إنشاء الحساب، فأنت توافق على أن (منصة IDEAL). قد ترسل إليك بريد ورسائل نصية كجزء من سياق الأعمال الطبيعي لاستخدامك للخدمات.

٩- استخدام الخدمات
توافق من جانبك(عميل / مفتش ) على عدم تقديم أي محتوى مستخدم تشهيري أو افترائي أو مخل بالاداب العامة أو غير قانوني أو عدواني ، وذلك على النحو الذي تحدده (منصة المفتشين). وفق تقديرها المطلق، سواءً كانت هذه المادة محمية بموجب القانون أم لا. 
ويجوز لمؤسسة التفتيش مراجعة محتوى المستخدم و مراقبته وإزالته وفق تقديرها المطلق في أي وقت ولأي سبب كان دون إخطارك بذلك.
من خلال نشر محتوى المستخدم من خلال الخدمات، فإنك توافق على أنك لن تقوم بتحميل أو مشاركة أو نشر أو توزيع أو تسهيل توزيع أي محتوى - بما في ذلك النصوص أو الاتصالات أو البرامج أو الصور أو الأصوات أو البيانات أو غيرها من المعلومات -:
غير قانوني أو تهديدي أو مسيئ أو مضايق  أو تشهيري أو خادع أو احتيالي أو ينتهك خصوصية شخص آخر أو مؤذٍ أو يحتوي على أوصاف صريحة أو مصورة أو حسابات لأفعال جنسية (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر اللغة الجنسية ذات الطبيعة العنيفة أو التهديدية الموجهة إلى فرد آخر أو مجموعة من الأفراد)، أو ينتهك قواعدنا أو سياساتنا بطريقة أخرى؛
إيذاء أو مضايقة أو إهانة أو تخويف فرد أو مجموعة من الأفراد على أساس الدين أو الجنس أو التوجه الجنسي أو العرق أو العمر أو الإعاقة؛
 و يلتزم المستخدم (المفتش او العميل) بالحفاظ على سرية حساباتهم ومعلوماتهم وتفاصيل التقرير وعدم عرضها في منصات التواصل الاجتماعي ومخالفتهم لذلك يعرضهم للمساءلة القانونية.
 يتم الإفصاح عن السابق في حالة طلبها من الجهات الرسمية المختصة فقط. وما عدا ذلك فإنها سرية بين المستخدم و مؤسسة منصة الحاد للمزادات.

١٠- مشاركة الحساب
لا يُسمح بمشاركة الحساب إلا بموافقة صريحة من مؤسسة منصة الحصاد للمزادات وعليك التسجيل والحفاظ على تفعيل حسابك دائماً. يجب أن لا تسمح لشخص آخر باستخدام حسابك، أو تشارك بياناتك الشخصية مع الاخرين، بما في ذلك اسم المستخدم، أو كلمة المرور، يجب أن يكون الحساب البنكي المرتبط بحسابك باسمك أيضاً.



١١- الدفع
العميل سيتم تحصيل رسوم كل عملية على حدة بعد اختيار المفتش وقبل تنفيذ المهمة 
 المفتش بعد تسديد العميل المبلغ وبعد الانتهاء من المهمة و تعبئة الاستمارة من التطبيق و رفع استمارة 
ما عدا العمليات التي تخلف عن دفعها العميل فإنها رسومها ستضاف إلى العملية التالية لها.
 الرصيد المضاف في محفظة العميل يمكن للعميل استخدامه متى شاء حتى انتهاء الرصيد أو -بناء على طلب العميل- او تحويل بنكي  
بالنسبة للمفتش او عن طريق رقم الجوال المرتبط بstcpay، 
تلتزم من جانبك بتزويد مؤسسة منصة الحصاد للمزادات وسيلة دفع فعالة وسارية واحدة على الأقل، ويحق لمؤسسة منصة الحصاد للمزادات كما هو ملائم لها، تحصيل المبالغ المفروضة عليك بالإضافة إلى الغرامات التي تفرضها نتيجة تأخرك في السداد. كما ترسل (منصة IDEAL). لك إيصالًا مفصلًا بالعملية إلى بريدك الالكتروني المسجل لديها فور انتهاءها.
التسعيرة: القيمة متغيرة بحسب نوع المهمة المطلوبة وهي تعتمد على العطاءات و المنافسة المفتوحة بين المفتشين
بحيث كل مفتش يسجل مبلغ العطاء لاداء المهمة
 و تظهر كل العطاءت للعميل و هو يقوم بالاختيار ما يناسبه

 وتقسم على النحو التالي: عوامل تؤثر على العطاء من قبل المفتشين 
	•	سعر الكيلو المقطوع خلال الذهاب و العودة من المهمة.
	•	سعر الساعة المحسوبة خلال المهمة (حسب الاتفاق مع المفتش) .
	•	سعر رسوم الطرق والبوابات إن وجدت، رسوم حكومية، رسوم ضريبية.
	•	رسوم سابقة سواء على العميل إن وجدت.
	•	رسوم تعويضية إن وجدت.
	•	خصومات (منصة IDEAL) إن وجدت ورسوم نسبة (منصة IDEAL).
 تحتفظ (منصة IDEAL). بالحق في تعديل أي شروط تسعير سارية من وقت لآخر دون تقديم أي إشعار لك.
ويتم سداد الرسوم من خلال :
	•	إحدى قنوات السداد المتاحة بالتطبيق، او  تكون عن طريق الحوالة على الحساب التالية:
حوالة بنكية على:
اسم البنك
اسم المستفيد
آيبان
البنك السعودي الفرنسي
مؤسسة منصة الحصاد للمزادات
SA82550000000R0227400184

 
 - العمولات المُستحقّة للمنصة
التصنيف
حالات استحقاقها
المبلغ
إمكانية الاسترداد / مدة الاسترداد
رسوم المهمة 
بعد الموافقة على عطاء المفتش وقبل تنفيذ المهمة 
حسب العطاء المقدم من المفتش
 غير مستردة
 رسوم على المفتش 
 بعد إتمام السداد من المستفيد و انهاء المهمة 
٥٪
غير مستردة


١٢- أسباب تعذُّر إتمام طلب المهمة:
1- قد تكون مديناً بمبالغ مُستحقَّة الدفع
2- حدِّث طريقة الدفع
3- قد لا تتوفر خدمات (منصة IDEAL). في موقعك
4- لا يتوفر أي مفتشين.
5- لم يتم تأكيد البريد الإلكتروني أو رقم الجوال.
6- حدّث المعلومات الشخصية.
٧- القضاء والقدر، أوالإجراءات القانونية، أو قيود الحجر الصحي
لا تتحمل المؤسسة أو المفتش، المسؤولية عن أي خسارة أو ضرر أو تأخير أو فشل في الأداء بموجب هذه الاتفاقية ينشأ أو ينجم عن 
عدم إتمام المهمة لاحد الأسباب المذكورة اعلاه

١٣- تقارير التفتيش
إجراء عمليات تفتيش على الخضروات و/او الفواكة و/او الاعلاف مما إذا كانت المنتجات متوافقة مع المواصفات المحددة واللوائح المعمول بها  لمتطلبات السائدة او طلبات طالب الخدمة
 يتم ابلاغ العميل عن طريق ارسل الاستمارة في التطبيق  بالنتيجة مع تنفيذ الطلبات من قبل المفتش 
. و يتم معالجة البيانات التالية في التقرير:
	•	جميع المعلومات ذات الصلة فيما يتعلق بالمنتج والمنتج
	•	دعم الصور و مقطع فيديو واحد على الأقل 
	•	ملخص يصف الشحنة بأكملها
	•	حالة المنصات والصناديق
	•	العرض الشامل
	•	إذا كانت موجودة، نتائج مسجل درجة الحرارة
	•	الإحصائيات المتعلقة بفحص الجودة والإحصائيات طويلة المدى المتعلقة بالمنتج

١٧- القيود
لا يحق لك إزالة أو نسخ أيٍ من حقوق الطبع والنشر والملكية الفكرية والعلامات التجارية المسجلة وغير المسجلة من أي جزء من الخدمات، أو نسخ الخدمات أو تعديلها أو توزيعها أو تأجيرها أو بيعها أو عرضها علانية أو بثها أو تعميمها أو استغلالها بأي طريقة أخرى باستثناء ما تسمح به (منصة المفتشين). صراحة. أو التلاعب بشفراتها أو عكس هندستها أو تفكيكها أو إنشاء أو التسبب في إنشاء أداة بغرض التخلص من أي جزء من الخدمات أو مسحه أو استغلال بياناته بطريقة أخرى، أو إعاقة عمل أو وظيفة أي جانب من الخدمات أو محاولة الدخول بشكل غير مصرح به للخدمات أو إتلاف أي من جوانبها أو أي من الأنظمة والشبكات المتعلقة بها. ستبذل (منصة المفتشين). جهدها لضمان عدم استخدام التطبيق إلا المفتشين و العملاء الذين يتمتعون بالنزاهة والاحترام. ومع ذلك، لا نضمن أن كل مشترك يفي بالمعايير المذكورة أعلاه في جميع الأوقات.
١٨- الملكية
تظل الخدمات وجميع الحقوق المتعلقة بها ملكية خاصة مؤسسة منصة الحصاد. ولا تمنحك هذه الشروط ولا استخدامك للخدمات أي حقوق في الخدمات أو فيما يتعلق بها بخلاف الترخيص المحدود الممنوح أعلاه ولا استخدام أو الإشارة بأي طريقة إلى أسماء الشركات أو الشعارات أو أسماء المنتجات والخدمات أو العلامات التجارية أو علامات الخدمة الخاصة مؤسسة منصة الحصاد للمزادات

١٩- الإنهاء
يحق (لمؤسسة منصة الحصاد للمزادات). إنهاء الاتفاقية فورًا وحظر وصولك إلى منصاتنا دون إشعار مسبق في حالة انتهاك أيا من شروط هذه الاتفاقية، أو أي قوانين أو لوائح معمول بها، أو التعدي والإساءة إلى سمعة (منصة IDEAL). وعملاءها (المفتشين او العملاء) ومديريها وموظفيها عبر وسائل التواصل الاجتماعي أو التسبب في ضرر لعلامة (منصة IDEAL). التجارية أو سمعتها أو عملها على النحو المحدد بواسطة (منصة IDEAL). وفقًا لتقديرنا الخاص. يجوز لنا في الحالات المذكورة أعلاه منعك من تسجيل حساب مفتش جديد وفرض الغرامات والعقوبات وفق لوائح (منصة IDEAL). الداخلية بما لا يتعارض مع الأنظمة المعمول بها.
قد نقوم أيضًا بحظر وصولك إلى تطبيقات (منصة IDEAL). على الفور لفترة التحقيق، إذا اشتبهنا في حدوث انتهاك للاتفاقية أو نشاط احتيالي من جانبك. ستتم إزالة حظر الوصول بمجرد أن ينفي التحقيق صحة الشكوك.
ويمكن للمفتش او العميل إلغاء حساباتهما شريطة أن يكون رصيد الشحن صفر. إما بالقيام بالنشاط حتى انتهاء رصيد الشحن أو -بناء على طلبهما- تحويل الرصيد إلى حساب مفتش أو عميل آخر. او تحويل المبلغ في المحفظة الي حساب بنكي 
ولن يتمكن المفتش او العميل من إلغاء حسابه إذا كان هناك مبالغ مطلوبة عليه لم يقم بسدادها.

عند إلغاء أي حساب، قد يتم حذف كل المحتوى الذي قمت بإنشائه ونشره من خلال الخدمات ("محتوى المستخدم") على الفور ولا يجوز استرداده بمجرد إلغاء حسابك. نحن لا نقبل أي مسؤولية عن فقدان محتوى المستخدم الخاص بك بسبب إلغاء حسابك.
 إذا قمت بإلغاء الخدمة قبل نهاية فترة المهمة المدفوع الحالية، فسيسري الإلغاء على الفور ولايتم إعادة المبلغ اذا كان المفتش وافق على المهمة 

 
٢٠- التعويض
توافق من جانبك على تعويض وإبراء ذمة (مؤسسة منصة الحصاد للمزادات). ومسؤوليها ومديريها وموظفيها عن جميع المطالبات والخسائر والمسؤوليات والنفقات (بما فيها أتعاب المحاماة) التي تنشأ عن وفيما يتعلق باستخدامك للخدمات أو انتهاكك لأي من هذه الشروط.
٢١- المسؤولية
تُخلي (مؤسسة منصة الحصاد للمزادات). مسؤوليتها عن جميع الإقرارات والتعهدات صريحة كانت أم ضمنية أم تشريعية والتي لم يُنص عليها صراحة في هذه الشروط بما فيها الإقرارات الضمنية الخاصة بقابلية التسويق والملائمة لغرض معين وعدم المخالفة. إضافة إلى ذلك، لا تقدم (منصة IDEAL). أي إقرارات أو تعهدات أو ضمانات بخصوص موثوقية أو دقة مواعيد أو جودة أو ملاءمة أو توافر الخدمات أو أي منها أو بخصوص عدم انقطاع الخدمات وتعلم أن تشغيل التطبيق قد يكون مقيدًا بسبب أخطاء فنية عرضية ولا يمكننا ضمان عمل التطبيق في جميع الأوقات .ولا تضمن (مؤسسة منصة الحصاد للمزادات). جودة مقدمي الخدمات الخارجيين و ملاءمتهم و سلامتهم وقدرتهم. توافق من جانبك على أن المخاطر الكاملة التي تنشأ عن استخدامك للخدمات والسلع المطلوبة فيما يتعلق بهذا الاستخدام تبقى متعلقة بك وحدك.
٢٢- النظام الحاكم
باستثناء ما تنص عليه هذه الشروط، تخضع هذه الشروط للأنظمة داخل المملكة العربية السعودية وحدها دون غيرها وتفسر وفقًا لها، إن أي منازعات أو خلافات أو دعاوى أو خصومات تنشأ عن هذه الخدمات أو هذه الشروط أو تتعلق بها تخضع للقضاء السعودي.
